# Mötets öppnande
Mötet öppnas 18:18.

# Val av mötesordförande och mötessekreterare
David Olofsson och Samuel Karlsson nomineras som mötesordförande respektive mötessekreterare.

Mötet bifaller.

# Val av två rösträknare
David Pettersson & Zachris Markström Stenhammar nomineras.

Mötet bifaller.

# Fastställande av röstlängd
Röstlängden fastställes till 8.

# Val av två justerare
Johan Eriksson & Lukas Ridderstråle nomineras.

Mötet bifaller.

# Fastställande av dagordning
Dagordningen fastställs.

# Förra styrelsens verksamhetsberättelse och bokföring
(Ej applicerbart då föreningen inte funnits tidigare)

# Förra styrelsens revisorers berättelse
(Ej applicerbart då föreningen inte funnits tidigare)

# Frågan om ansvarsfrihet för förra styrelsen
(Ej applicerbart då föreningen inte funnits tidigare)

# Motioner
## Förslag om instiftande av föreningen.
Mötet bifaller.

## Förslag om namngivning av föreningen 
Givna förslag:
- HD
- Högskolans Datorförening
- CD
- Chalmers Datorförening
- Föreningens Namn
- FN

Mötet väljer HD som namn för föreningen. 

# Kommande versamhetsårets verksamhetsplan och budget
- Verksamhetsplan är att starta föreningen byråkratiskt.
- Budget är 0 kr.

Mötet bifaller.

# Val av kommande verksamhetsårets styrelse
Av mötet framkommer följande nomineringar:
- Samuel Karlsson som Ordförande.
- David Olofsson som Kassör.
- Felix Holmström som Vice Ordförande.
- Lukas Ridderstråle som Ledamot.
- David Petterson som Ledamot.
- Zachris Markström Stenhammar som Suppleant.

Mötet bifaller.

# Val av kommande verksamhetsårets revisor(er)
Johan Eriksson nomineras.

Mötet bifaller.

# Val av valberedare
Av mötet framkommer följande nomineringar:
- Joakim Stavle
- Hedda Ringgren

Mötet bifaller.

# Övriga frågor
Inga övriga frågor.

# Mötets avslutande
Mötet avslutas 19:19
